 - Maximum Independent Set NO se puede hacer con una 
2-coloracion. Usar flujo o Bipartite Matching o Algoritmo 
Hungaro
 - Centro de masa de un triangulo es el promedio entre sus 
3 vertices. Centro de masa de un poligono es el promedio 
ponderado de una los centros de masa de los triangulos 
que lo componen (algoritmo similar a calcular el area)
 - Teorema de Hall: Dado un grafo bipartito con conjuntos
X y Y, existe un matching que abarca todos los nodos de X
ssi para cada subconjunto W de X, la cantidad de nodos 
adyacentes a W (en Y) es mayor o igual a la cantidad 
de nodos en W.
 - Teorema de Dilworth: El tamaño de la anti-cadena más
larga en un DAG es igual al mínimo numero de cadenas que
se requiere para particionar el DAG. 
 - Teorema de Mirsky: El tamaño de la cadena más larga es
es igual al mínimo número de anti-cadenas que se requieren
para particionar el DAG.
 - Para hallar la cadena más larga de un DAG se hace Max
Bipartite Matching para encontrar el siguente nodo para 
cada nodo.